# courier_test_project

Belotskii Nikolai, [02.11.2023 15:40]
Разработать REST API сервис для распределения заказов по курьерам. Стек: Python/FastAPI/SQLAlchemy. Сервис необходимо развернуть в docker контейнере и предоставить инсструкцию по развертыванию.

Курьеры могут брать и завершать заказы. У курьера есть своя карточка с информацией: среднее выполнение заказа и среднее количество завершенных заказов в день. Курьер может выполнять максимум один заказ одновременно

Нужно реализовать следующие эндпоинты:

1) POST /courier
Регистрация курьера в системе. Поля:

name: str - имя курьера
districts: list[str] - массив районов. Заказ и курьер должны иметь общий район

2) GET /courier
получение информации о всех курьеров системе. Ожидаемые поля:

id: UUID или int - уникальный идентификатор. Можно использовать uuid или обычный автоинкремент
name: str - имя курьера

3) GET /courier/{id}

Получение подробной информации о курьере

id: UUID | int - уникальный идентификатор. Можно использовать uuid или обычный автоинкремент
name: str - имя курьера
active_order: dict - информация об активном заказе. Если такого нет, возвращать None

{"order_id": ид заказа,
"order_name": имя заказа
}
avg_order_complete_time: datetime - среднее время отработки заказа
avg_day_orders: int - среднее колво заверешенных заказов в день

4) POST /order
Публикация заказа в системе с полями:

name: str - имя заказа
district: str - район заказа.

В случае, если удалось найти подходящего курьера, запрос должен вернуть order_id (ид заказа) и courier_id( ид курьера). Если подходящего курьера нет, то запрос должен вернуть ошибку.

5) GET /order/{id}

Получение информации о заказе

courier_id: UUID | int
status: int - статус заказа. 1 - в работе, 2 - завершен

6) POST /order/{id}

Завершить заказ. Должен вернуть ошибку если заказ уже завершен или такого заказа нет

Belotskii Nikolai, [02.11.2023 15:40]
Будет плюсом:

- Наличие тестов
- Описание ошибок при некоректном запросе
- Подробное описание каждого эндпоинта